目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
到时间了吗
んぅ　時間か
得去碰头的地方了
待ち合わせ場所に行かないと
那么  下一个该选谁好呢
さて　次は誰にすっかな
去听一下奏的意见好了
奏の意見も聞いて見るか
日向！
あっ　日向
音无同学
音無さん
直井！
直井
你来这里干什么
うぉ　こっ　お前ここで何してんだよ
你才是从哪里冒出来的
貴様こそどこから湧いて出た
我说  你们俩找我有事吗
ああー　で　ふたりとも何か用なのか
哦对了  这是想去哪里啊
哦是了  你这是想去哪啊
直井「おっそうだ　どこに行こうとしてたんだよ」
日向「あっそうだ　どこに行くんですか」
音无同学
音无
音無さん
音無
关你什么事
どこだっていいだろ
和你没关系
貴様には関係ない
我找音无有事  为了能帮上他的忙
俺は音無に用があるんだ　あいつのやろうとしてることを手伝うためにな！
那正是我的工作
ふん　それこそ僕の仕事
你只是个碍事的
貴様は邪魔だ
赶快给我消失
とっとと消えろ
来  看着我的眼睛
さぁ　僕の目を見るんだ
你是厕所里的卷纸
貴様はトイレットペーパーだ
去发现厕纸被一瞬间冲走时的爽快感吧
あっという間に流されていくトイレットペーパーの潔さに気づっ
好了好了  快住手
こらこら　やめろ
喂  日向
おいおい　日向
请让我帮你的忙吧
僕がお手伝いさせていただきます
你们俩…
って　お前ら
到底知不知道我要干什么啊
俺のやろうとしてることがわかってんのか
当然知道了
わかってるよ
当然是知道的
わかってますとも
是想让所有人一个接一个地消失吧
一人ずつ消していくんでしょ？
这话由你说出来就像要去犯罪似的
お前が言うと犯罪行為に聞こえるな
话说回来  直井
そもそも直井
你应该已经没什么留恋了吧
お前はもう思い残すことがないはずなんじゃないのか
我想和你在一起  而且…
僕は貴方と一緒にいたいんです
我不想比这家伙先消失
それにこいつより先に消えたくありません
不要因为这种理由而留在这里啊
そんな理由で残るなっての
那我该怎么办啊
じゃ どうしたらいいんですか
消失掉吧
消えるんだよ
我可没在问你
貴様には訊いてない
我说  音无同学  你不是需要同伴吗
ねぇ音無さん　パートナーが必要でしょ
那就请尽情地使用我好了  音无同学
僕を使いこなしてくださいよ 音無さん
怎么了
ん？どうかしましたか
你…
お前っ
怎么  又干了什么吗
何だ…また何かしたのか？
你在说什么
何のことだ
我可是什么都…
僕は何も…
这到底是什么啊
何だよこれ
敌人吗  我可以开枪吗
敵か！撃っていいのか？
有东西…
入ってくる
有东西跑进来了  音无同学！
何か入ってきます　音無さん！
可恶
クッソー
日向！
这东西打不死的吗
死ぬのかよ　これ
干掉了吗
やったのか
到底是什么啊
なんだったんだよ
日向同学  音无同学
日向さん 音無さん
两人对敌  打败敌人
２名で迎撃　撃破
所有人平安无事
全員無事です
第二个也出现了吗
二体目の出現か
虽说很有可能是天使的新技能
天使の新たなるスキルと考えるのが一番自然だけど
但感觉不太对劲？
しっくりきませんか
是啊
そうね
通知战线全体成员
戦線メンバー総員に通達
今后禁止单独行动
今後は単独行動を禁止
至少也要两人一组
最低でも二人一組で行動
把影子视为不同于天使的另一敌对势力处置
カゲを天使とは別の敵勢勢力として対処する
随时保持警戒
警戒態勢を常に厳とするように
了解
了解です
那游离子呢
ゆりっぺさんは
游离子要去排除其他所能想到的可能性
ゆりっぺさんは考えうる可能性を潰しておくわ
学生会长的立华奏同学
生徒会長のタチバナ奏さん
请立即到学生会办公室来
いますぐ生徒会室まで来てください
我说  这不是游离子的声音吗
なあ　これゆりっぺの声じゃん
重复一次
繰り返します
到底是怎么回事
どういう事だ
学生会长的立华奏同学
生徒会長のタチバナ奏さん
糟糕  我们想干的事情搞不好穿帮了
やっベー　俺たちのやろうとしてることがバレるかもしれねー
请立即到学生会办公室来
いますぐ生徒会室まで来てください
那可糟了
そりゃまずい
我们走
行こう
嗯
ああ
你们这是在干什么
何よ　あんたたち
请让我们也旁听一下
傍聴さしてくれ
是身为原学生会长代理  现副会长的我许可的
元生徒会長代理　現副会長の僕が許可しました
为什么要听你的
何であんたの管轄なのよ
因为这里是学生会办公室
生徒会室ですから
也罢
まあ　いいわ
那么  到底是怎么回事  那个影子
で　どうなの　影よ　影
我不知道
知らない
那不是你编写的吗
貴方がプログラミングしたんじゃないの
不是的
違う
那么就有可能是BUG了
じゃあバグという可能性があるわ
最近一次编程是在什么时候
最近プログラミングしたのはいつ
前天
一昨日
时间上来说是完全吻合
タイミング的にはドンピシャね
我要进你的房间检查  没问题吧
部屋に入らせてもらうけど いい？
竹山君  拜托了
竹山君 よろしく
了解  还有请叫我Kleist…
了解　あとクライスっ
那你编的是什么样的程序
で どんなプログラムを？
翅膀
羽
翅膀？  长翅膀了吗
羽？羽をつけたの？
难道说想要飞起来吗
まさか飛べるように？
不…
ううん
装饰
飾り
咦  装饰？
えっ　飾り？
对  装饰
そう　飾り
为什么
何で？
因为有人说那样看起来更像天使
その方が天使らしいからだって
有人说…  谁说的？
だって　誰に言われたの？
糟了
あっ　マズイ
是我
それは僕です
为了让学生会长如虎添翼
生徒会長としての箔がつくかと思い
是身为原学生会长代理  现副会长的我提议的
元生徒会長代理　現副会長の僕がそう提言しました
学生会长长翅膀后就能如虎添翼吗
生徒会長に羽が生えたら箔がつくの？
没错
はい
学生会长加  翅膀
生徒会長に 羽
相当合适
相応しいかと
笨蛋啊
アホだ
不过  居然这么温顺呢
しかし 意外に従順ね
一点儿都没有冷酷的感觉
冷酷さなんて微塵も感じられない
看起来和以前没什么不同啊
以前と変わらないように見えるわ
不  已经十分冷酷了
いえ 冷酷です
副会长的我每天都被她刺
副会長の僕が 毎日刺されています
咦  为什么
えっ どうして？
会长心情不好的时候接近她就会被刺的
機嫌が悪いと会長は近くにあるものを刺すんです
身为副会长的我在她身边的时候很多  所以经常被刺
副会長という立場上割と近くにいることが多いので　よく刺されます
今天早上也被刺得肠肚外露
今朝も刺されてしばらく腸がはみ出したままでした
不过她现在似乎心情不错
今はとても…機嫌がいいようですが
笨蛋啊
アホだ
听得见吗  请回答
聞こえますか　応答してください
是竹山君吗  怎么样
竹山くんね　どうだった
没有发现BUG
バグは見つかりませんでした
而且这次的程序只是简单的装饰而已
特に今回のプログラムは装飾付けという比較的単純なものです
不会产生带有意识会袭击人的BUG
意志を持って人を襲うようなバグなど発生しようがありません
还有请称呼我…
あと 僕のことはクライスッ
其他的程序呢
他のプログラムは？
被动技能有「overdrive」
パッシブに「オーバードライブ」
主动技能有「handsonic」
アクティブに「ハンドソニック」
和以前的一样
以前と同じものです
但形状不一样了  怎么办
形状は違いますけど　どうしますか？
打算删掉吗  那样的话又要从头开始做了
消させる気か　また一から作りなおしになる
喂  有听到枪声吗
おい　今銃声が聞こえなかったか
你在说什么  哪来的枪声…
何言ってるの　銃声なんか
是外面
そとだ
快看  在那里
見ろ　あそこだ
是那种怪物
あの怪物
竟然会有这么多
なんだよ　あの数
奏  拜托了
奏 頼む
游离子
ああ　ゆりっぺ
好厉害
すげえ
我也上
俺も行くぜ
音无同学
音無さん
没事吧  由理
大丈夫か　ゆり
音无君
音無くん
让大家久等了
待たせたな
给我消失吧
ふん　ひれ伏せ
我不需要帮忙
ふん　加勢などいらん
别这么说嘛
へッ　まあそう言うなって
真是肤浅
浅はかなり
Dancing  in  the  shadow
I  kiss  you
真不想被那东西刺到
うわ　あれ食らいたくねー
你这家伙  想把同伴也一起砍了吗
てめ 味方ごと斬る気かよ！
我自有分寸
計算の内だ
别算这么精确啊  很危险的
入れるなよ　省けよ！
别犯傻了  注意掩护
バカやってないで　援護しあって
那是…
あれは
大家都没事吧
みんな　無事か
那到底是什么呀  怪物吗
ぬぅ　何なんだよ　あいつら　化け物かよ
那种毛骨悚然的东西是从未在这个世界出现过的
あんな不気味な存在　この世界にはいなかったぞ
这是噩梦吗
これは悪夢か
充满诱惑的嘉年华
誘い乱れるcarnival
难道是我们在这个世界待太久了吗
この世界に長くいすぎたのかしら
怎么回事
どういう事だ
游戏里不是常有吗
ゲームでよくあるじゃない
为了防止玩家一直玩下去而出现的无敌怪物
永久プレイ阻止のために出てくる無敵のモンスター
真笑不出来呢
笑えないな
不过话说回来
にしても
就像是伙伴一样呢
まるで味方ね
喂  喂
おい　おい
藤卷
藤巻
糟了  高松他…
やべぇぞ　高松が…
高松他被干掉了
高松がやられちまったぁ！
教学楼  走廊
是他的眼镜
あいつのメガネだ
我看到了
僕見たんだ
他被那个影子吃掉的样子
あの影に食われるところを
被吃掉？
食われるって
我找到他的时候  他全身都被影子包裹着
僕が出くわした時にはもう　全身影に覆われていて
我想救他的
僕も助けようとしたんだ
但是却无能为力
でも　どうしようもなくて
最后连眼镜都掉下来了
最後にはメガネまで外れて
他居然会被弄掉眼镜…
あいつがメガネを落とすなんて
难以想像啊
相当だぜ
然后呢
で
被地面吞噬了
地面に飲み込まれていた
地面？
地面に？
太不正常了
イレギュラーすぎる
怎么回事  有一股别的势力开始行动了
なんだ　俺たちの思惑とは違う意識が働き初めてる
到底发生什么了
一体なにがおきているんだ
找到高松了
高松がいたぞ
高松
你到底想怎么样啊
どういうつもりだ
大家都在担心你呢
みんな心配してたんだぞ
担心？  担心什么
心配？何をですか？
你说什么…
何をって
你被那影子怪吃掉了啊
お前　影の化けもんに食われたんだろう
你在说什么我完全不明白
何を言っているのか　分かりませんが
自己完全没有注意到吗
自分じゃ気づいてなかったのか
你被影子吃掉了啊
影に食われたんだよ
然后被地面吞噬了
で　地面に飲み込まれてたんだよ
在那之后怎么样了
あれから　どうした
也没怎么样啊
どうしてもなにも
和平时一样从宿舍里起床
いつものように寮で起きて
然后就来上学了
学校に来ただけですが
来上学？
学校にくる！？
你换成那套制服来上课了吗
そっちの制服に着替えて授業を受けに来たってのか
是的
ええ　ま
会消失的啊  你明白吗
消えるぞ　わかってんのか
消失？  什么会消失
消える　何が消えるんですか
糟了  这家伙变得奇怪了
やべーぜ　こいつおかしくなってる
虽然本来就是个奇怪的家伙
元からおかしい奴だったけどさぁ
高松…
高松
够了  日向君
もう十分よ　日向くん
什么够了
じゅうぶんって　なにが
抱歉  你打扰到我上课了
すみませんが　授業の邪魔です
走吧
出ましょう
这样好吗  放着他不管
いいのかよ　ほっといて
会消失的啊
消えちまうぞ
够了
いいから
大山君
刚才的那些问答就足够了
いまの問答だけでじゅうぶんよ
我知道发生什么了
なにが起きたか分かったわ
他…
彼
变成NPC了
NPCになっちゃったのよ
等等  这是怎么回事
ちょっ　ちょっと待ってよ　それってどういうことだよ
完全不明所以
わけ分かんねー
NPC的话就是没有灵魂了？
NPCってことは魂がないっていうこと？
那他的灵魂到底去哪了
じゃ彼の魂はどこに行っちゃったの
被那东西给吃掉了吧
それを食われちゃったんじゃない
这是怎么回事啊
それってどういうことだよ
难道他连消失也不能  必须永远在这里上课了吗
なに　あいつが消えることもできずに　永遠にああっやってここで授業を受け続けていくってことか
就是那样
そういうことになるわ
怎么会…
そんな
那样比死还惨吧
それって死ぬよりかひどくねぇ？
永远…永远都要被囚禁在这里了吗
永遠にかよ　永遠にここに閉じ込められちまったのかよ
那算什么啊
なんだよ　そりゃ
可恶
くそ
好过分
ひでえ
这世界居然会发生这种事…
こんなことが起こりうるのか　この世界は
还不如被天使消灭更好呢
これじゃ天使に消されちまったほうがまだマシじゃねえかよ
而且影子似乎还在不断增殖
しかも　影は増殖をはじめているようだが
呐  该怎么办啊  游离子
ねえ　どうすればイイの　ゆりっぺ
这个世界发生了异变
この世界に異変が起き始めている
出现了天使之外的新敌人
天使とは異なる敵の出現
虽然有点直接  姑且称其为影子
まんまでなんだけど　影と呼んでる
和天使不同  影子神出鬼没
天使と違って神出鬼没で
无差别地在进行攻击
無差別に攻撃を仕掛けてくる
被影子吃掉的人会失去灵魂
カゲに喰われたものは　魂を失い
变成每天都会去上课的NPC
毎日授業を受けるNPCと化す
现在影子正在无限制增殖
現在無制限で増殖中
并且原因不明  目前也毫无对策
原因は不明　打開策もいまのところなし
所以和之前游佐所说的那样
先に遊佐さんにつけてもらったように
只能靠集体行动来防卫
集団行動で身を守りあってもらうしかない
然后  在这危机关头
さて　こうした危機に瀕するなか
在这个死后世界战线之中出现了抱有另一种看法的人
この「死んだ世界戦線」に別の思想を持つ者たちが現れ
他们正将战线引向新的道路
「戦線」を新たなる道に導こうとしてる
那条道路也许会是回避目前危机的一个办法
その道は現在のこの世界における危機回避の一つの選択肢にもなりえる
因此  作为他们的代表
なので　そちらの代表として
音无君  能请你在此和大家说清楚你的想法吗
音無君　堂々とここでその思いを語ってもらえるかしら
穿帮了呢
暴露てましたね
去吧
行けよ
开什么玩笑  别说得那么轻巧
巫山戯んな　いい加減なことをいうな
哪有那么合适的事情
そんな都合のイイ話があるか
就是  那种事不可能出现在这个世界
そうだ　この世界にあってたまるか
已经出现了啊
あったんだよ
由依找到了那条路
ユイはそれを見つけた
就连我这样死前是个人渣的家伙
俺みたいな人間のくずのまま死んできたようなやつでもさ
也能在这个世界给别人指明道路
この世界でそれを与えてやることができた
我也是
僕もです
虽说我是神
僕は神ですが
但即使如此
それでも
也有音无同学替我取回了人的心
音無さんだけが僕に人のココロを取り戻させてくれた
仅仅是一句话
たった一言かけてくれた
一句认可我的话
労いの言葉で
要选择哪一条道路由大家自己去判断
どの道を選ぶかは　みんなに任せるわ
游离子呢  游离子你要怎么做
ゆりっぺは　ゆりっぺはどうするんだ
我？
あたし
我从来都是很乱来的
あたしはいつだって勝手だったし
又不会保护你们
貴方たちを守りゃあしないし
只是在做我想做的事而已
あたしがしたいようにするだけよ
怎么这样…
そんなぁ…
没什么时间了
あまり時間はないわ
各自去考虑一下吧
各自よく考えておいて
以上
解散
能来一下吗
ちょっといい
什么事  由理
なんだ　ゆり
让她去对付影子
その子をカゲの迎撃にあたらせなさい
让奏？
奏を
为什么
なぜ
比起开动脑筋
頭を使って行動させるより
她更适合去直接战斗
なにも考えず戦わせるほうが向いてるわよ
在我看来的话
見てた分には
被看穿了啊
見られてたのかよ
还是瞒不过游离子的眼睛啊
まっ　ゆりっぺの目は欺けんわな～
但奏是我们的同伴
でも　奏は俺たちの仲間だ
应该和我们在一起
一緒にいるべきだ
其他的成员也是你们的同伴吧
ほかのメンバーだって貴方たちの仲間でしょう
要保护他们就需要她的力量
彼らを守るには　その子のチカラが必要よ
能与我们战线抗衡到现在的那压倒性的力量
我々戦線と長きに渡り戦ってきた　その圧倒的なチカラがね
确实这差事很适合天使
たしかに　天使だけにそれが適任だな
她并不是天使哦
別にその子　天使じゃないわよ
你刚才说什么
えっ　いまなんつった
她不是天使
その子　天使じゃないわよ
和我们一样是人类
あたしたちと同じ人間よ
你没发觉吗
気づいてなかったの
神早就看穿了一切
へえええっ　神がなんでも見通しでしたが
你不是也在动摇吗
動揺してんじゃねーかよ
你不是天使吗
お前　天使じゃねーの
嗯  我不是什么天使
うん　あたしは天使なんかじゃない
第一次见面时我就是这么回答的
それは初めて会ったときにそう答えているはずなんだけど
还说你是天使什么的
「...あんたが天使だとかなんとか言って」
我不是什么天使
「あたしは天使なんかじゃないわ」
真的说过
がっほんとだ
发生过很多事情呢
いろいろあったからな～
都是你们的错吧
お前らのせいだろ
那么奏为什么会在这里
じゃ　奏はなぜここにいる
作为学生会长的她  为什么没有消失
生徒会長なんてしていて　なぜ消えなかった
因为她有要留在这里的理由吧
彼女なりのここにいる理由があるんでしょう
这样啊
あ　そっか
那么她和我们一样  也背负着什么啊
じゃ　俺たちと同じようになにかを抱えてきてんだな
也要把那个解开才行
そいつも解消してやらねえとな～
是吧
なっ
那么  由理
で　ゆり
你打算做什么
お前はどうする
我有些事情想去确认一下
確かめてみたいことがあるの
你要去和影子战斗吗
戦うのか　影と
看情况吧
場合によっては
一个人太危险了
一人じゃ危険だ
那有什么办法
だってしかたないじゃない
毕竟我给了其他人选择的自由
ほかのみんなには選ぶ自由を与えたんだから
也应该有人会跟着你的
お前に付いて行くやつもいるはずだ
需要时间考虑的啊
考える時間は必要よ
因为这是很重要的事
大事なことだもの
话是这样说没错
そりゃ　そうだけど
我回来的时候
戻ってきたとき
如果大家都消失了  平安地离开了这个世界的话
みなが消えて　無事この世界から去っていたら
我会认为这都是你的功劳的
貴方のおかげだと　思っておくわ
怎么这样
そんな
我会等着你的
俺は待ってる
真是笨蛋啊
バカね
一个人等着的话会被影子干掉的
一人で待ってじゃ影にやられちゃうわよ
在被干掉之前你也快点离开这个世界吧
そうなる前に　貴方もさっさと去りなさい　この世界から
不用在意我
あたしのことは気にしないで
不  会在意的
いや　気にするよ
日向君
你突然之间在说些什么啊
いきなりなに言ってんだよ
这不是我们俩开创的战线吗
二人から始まった「戦線」じゃねーか
我们一起走过了很长一段时间啊
長い時間一緒に過ごしてきたよな
所以结束的时候也要一起
だから　終わるときも一緒だ
我不会丢下你
俺はお前を置いて行かない
你还是一样的傻啊
相変わらず　貴方バカね
感情用事解决不了任何问题
感情論じゃ何も解決しないわよ
敌袭  敌袭
敵襲　敵襲だ
小奏  拜托你了
奏ちゃん　よろしく
「handsonic  version5」
「ハンドソニック、バージョン５」
那么  还能再见面的话就到时候见了
じゃ　また会えたら会いましょう
游离子
ゆりっぺ
真是好过分的绰号
酷いあだ名
但是说不定就是因为这个才被大家所仰慕呢
でも　そのおかげでみんなに慕われたのかもね
谢了
ありがとう
好  就到此为止吧
よし　もうここまでにしておこう
今天也是个晴天
好像在这个世界待得太久了
我的心产生了变化
重复
今天也是个晴天
从明天开始
一定能看到一个更加晴朗的天空
那个异变
あの変容
就像她一样  如果用程序能把NPC转变成其他东西的话
あの子と同じように　もしNPCもプログラミングにより書き換えが可能だとすれば
使用那个软件  把NPC变成影子
あのソフトを使って　NPCをカゲに変えて
然后袭击我们
あたしたちを襲う
那个把自己当成神  做出这么荒唐的事的人现在
そんな神様気取りのふざけた真似をしているやつがいま
就在这个世界的某处
この世界のどこかにいるってことに
那里应该有很多台电脑
そこにはコンピュータが何台もあるはず
那样的话  就只有一个地方
とすれば　場所は一つしかない
将军
チェックメイト
把手举起来
手を上げなさい
什么事
うん　なにがじゃ
将军？
チェックメイトとな
在下棋吗
チェスでもやったんだか
他是犯人？
この人が犯人？
现在已经是电脑时代了
もうなんでもパソコンの時代
玩玩非数字化游戏也不错
アナログのゲームもまた一興
你明明很年轻
あんた若いのに
却有不错的兴趣爱好呢
よい趣味をお持ちじゃ
站住
待ちなさい
叫我吗
うん　わしか
你刚才在干什么
なにをしていた
在这里吗
ここでか
对
そう
我在安装新电脑
新しいコンピュータの設置じゃが
为什么
なんのために
可能因为电脑很值钱  总被偷
高価のせいか　よく盗まれる
不够了就得补充
足りなくなったら　補充せねばならん
有没有发现犯人
犯人の目星は
到目前为止还没
いまのところはなんとも
已经没事了吧
もういいかな
谢谢
ありがとう
把你叫住真是抱歉
引き止めてごめんなさい
没有错
間違いない
那个盗窃犯现在正扮演着这世界的神
その窃盗犯が今　この世界の神を演じているんだ
使用着无数的电脑
盗んだパソコンを使って
开始介入NPC
NPCたちに介入を初めているんだ
但是要怎么才能抓住他
けど　どうやってつかまえる
没时间磨蹭了
悠長なことはしていられない
现在影子也在不断增加中
いまも影は増え続けてるのに
说是偷  但这也不是能轻易就搬走的东西
盗むと言っても簡単に運べるようなものじゃない
乘着夜色潜入  把电脑装车  带到外面去的？
夜に忍び込んで台車に乗せて外に持ち出している
还是说从窗户？
あるいは窓からか
找到了
あっ　見つけた
咦  等等  难道说
え　ちょっ　まさか
又是Guild啊
またギルトかよ
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪